16 byte'dan daha büyük veri tiplerini class olarak tanımlamak gerekir.

value type'lar aslında birer struct yapısıdır. 

struct yapısı da ram'in stack bölgesinde tutulur.


Generics
1- tip güvenliği
2- boxing ve unboxing mekanizması olmadığı için performanslı

generic constraints

class
struct
inheritance
interface
new() --- bir generic yapıda birden fazla kısıt varsa; new kısıtı en sonda olmalıdır.


NULLABLE TYPES

value type değişkenler null değer alamaz.

Enum

numeric değerler ile string değerleri eşleştirmek için kullanılır.
değişmeyen, sabit değerler kullanılmalıdır.



